Es macht aber wirklich etwas aus, eine Nachhilfelehrerin zu haben.
Naja ...
Lain scheint nicht jemand zu sein, der ein Problem hat.
Nein, nein.
Sie hat kein Problem.
Ich möchte nur mehr über sie erfahren.
Sie ist ein sehr nettes Mädchen.
Sie ist die Art von Mädchen, das selbst dann schweigt, wenn sie etwas stört, damit sie andere Leute nicht beunruhigt, nicht wahr?
Da haben Sie recht.
So ist sie.
Ich erinnere mich auch daran, dass sie einmal, als ich ihr Süßigkeiten kaufen wollte, weil sie mir bei den Hausaufgaben geholfen hat, sich weigerte.
Ich war ein wenig verärgert.
Lain wurde in der Schule allerdings nicht gemobbt.
Die Kinder dort sind nicht so schlimm.
Wirklich nicht?
Na ja, sicher. Sie glauben mir nicht? Ich werde auch nicht gemobbt. Haha.